# Промпт

> Отметь галочками пункты, которые нужно включить в контекст.
> `- [x]` попадает в промпт, `- [ ]` пропускается.
> QUESTS - шаги и задача добавляются только, если стоит `- [x]`
> Обычный текст FREE - добавляются как есть.

## [HEADER] Заголовок - не меняй строчку ([HEADER]) 

- [x] Привет, давай вместе поработаем.
- [ ] Вот мой текущий код.
- [ ] Вот мои правки в коде.

## [QUESTS] Задачи - не меняй строчку ([QUESTS]) 

- [ ] Опишу первую задачу здесь.
1. Шаг 1
2. Шаг 2

- [ ] Опишу Вторую задачу здесь.
1. Шаг 1
2. Шаг 2
3. Шаг 3

## [FREE] Свободное пространство - не меняй строчку ([FREE]) 

Здесь мой пользовательское сообщение - оно будет показано 

## [QUESTIONS] Вопросы - не меняй строчку ([QUESTIONS]) 

- [ ] Как тебе идея?
- [ ] Я прав?
- [ ] Понятен запрос?
- [x] Помоги пожалуйста.
